审稿意见一：
    论文就目前以太网处理TCP协议速度中的瓶颈问题进行了理论研究，并进行了实验测试分析。本文所做的研究工作对以太网的性能的提高有所创新，有发展前景。

    因此，同意推荐本文在贵刊发表。

审稿意见二：
    TCP是互联网占主导地位的协议，对TCP报文的处理开销进行优化，是提高TCP性能的重要方向。论文针对TCP协议处理的开销问题，分析了开销产生的主要来源，并提出了采用多核NPU进行优化的方法，将多个报文合并为一个大报文交由协议栈处理，从而减少报文处理开销，并减少了网卡产生中断的次数。实验结果表明TCP吞吐率可以得到提升。

    论文的逻辑框架基本合理，所提出的方法以及实现具有一定的工程实现参考意义。

    但论文也存在一些值得进一步修改的地方：

    1、论文将方案设计限定在XLS处理器上，而对通用性的分析不够完备和深入。

    2、论文的实验部分，缺少与相关方案（例如，不加速，或者其他协处理器）的比较，也缺少对所提出方案在不同参数或者场景的性能的分析，因此很难得出所提出方案性能提升的程度与方案的价值。同时，也很难从实验的分析中总结出方案的特点，适用场景以及性能瓶颈。

    3、论文的写作不够规范，例如图标大部分采用英文，与本期刊要求不适合。

    4、未来的研究方向方面，总结的比较凌乱，缺少较为独特的见解。

    此外。。。  2013年排版规范。。。。